你们这是什么人业力军医，今天欢迎回到另一剂量我
想谈一谈我当时是如何写的个人陈述
思考和我尝试关注的事物以及我想要读者的东西
为了摆脱它，我目前正坐在一棵树屋里
我和我的朋友在某个地区租用的Airbnb在多伦多以北数小时
叫做Muskoka，我们只是在这里度过一个周末，远离喧嚣
享受城市的乐趣，享受阳光，湖上划独木舟，远足和
活动，接下来的两周我将回到我的常规研究工作中
无论如何，当我在这里的日子里，我有很多时间放松和思考
然后我开始考虑我的时间，然后再为我的应用程序加药
特别是我真的在考虑个人陈述，所以我得到了一些
受此启发，我想为什么不制作视频并将其上传到
YouTube频道我也想对所有新频道表示非常感谢
欢迎来到该频道的订阅者，我希望您喜欢我的视频
希望您喜欢将来的内容，请随时给我评论
给我发电子邮件，让您真正想要互动或保持联系的任何东西
我认识的很多人也在申请国王队，所以请及时更新
与您的应用程序，我很乐意跟随您的旅程
希望您能进入，如果愿意，请随时过来对我打个招呼
校园，是的，让我们直接进入视频，好吧，所以我想开始
通过谈论一些写一些
您不想坐下来写在下面的个人陈述
有一天你想给自己一段很长的时间来写你的个人
语句开始得早，您将有很多草稿要显示给
很多人，您将需要一些时间来考虑什么
如果您一劳永逸地进行操作，则您正在编写和处理它，则可能会冒着
赶紧做，不要写或忘记你可能已经做过的事情
过去，不要像志愿工作一样尽力而为
您正在工作或生活中正在发生的事情
只是记下它们，以便您可以轻松访问那些想法
当你从中学到的东西时所感受到的情感
要写您的个人陈述，您需要这些东西的清单
准备好，以便涉及个人陈述时间时，您可以
选项和您要选择的内容的选择，也不要误会我的意思
我知道个人陈述可以在一天之内写成，实际上我有一个朋友
医学院，是我写的，它是从
在他的iPhone上的飞机上度假，所以绝对有可能一次完成
的一天，快走吧，但老实说，这对我来说太过压力了
想要安全玩耍，还想给自己更多的时间
向您信任的人尽可能多地显示您的个人陈述
您客观的反馈良好的反馈您想获得很多人的意见
他们可能会看到您不会想到的东西，或者也许
他们会看到你他们会从不同的角度给你一些东西
因为一旦您写完个人声明并阅读了
然后尝试编辑一百遍，就像开始
疯了，你想让别人看看你的个人陈述，
他们可以给您一个您可能没有看过的意见，最后一个提示是
想要提供个人陈述的是在以下网站上进行一些研究
您将要申请的实际学校中有很多
他们说出他们在医学院学习的内容的部分
候选人，他们通常会在个人陈述中列出他们想看的内容
或他们想从面试中看到候选人的想法，以及那些
是您绝对应该打印出来并尝试包含在其中的内容
您的个人陈述，并试图将它们包括在面试中
答案以及很多我今天要谈论的内容以及很多
关于个人陈述，我想指出的一点是，无论您的
经验是您可以定制它来做一些药物，所以我真的
想要确保我在个人陈述中理解到的是我没有
刚醒来的一天决定我想吃药，尽管我总是
知道我想做医学，我真的很喜欢科学，那是
我一直很喜欢的东西，并期待我做药的决定
经过非常仔细的考虑，得出了很多经验，
对我来说，这确实是我想要做的，
非常成熟和有意识的决定，这不仅仅是WIMP上的事情，而且
我真的很想传达给面试官，我想让
他们知道我非常有意识地做出了这个决定，并且我有动力，
追求医学并实际完成学位的热情并以此为享受
事业也是很重要的东西，以显示人们阅读
您的个人陈述对它的含义是否有现实的了解
成为一名医生，如果给他们一份医学职业意味着什么
给人的感觉就像是看了几部电视节目，
认为那是什么药，那么他们可能不会发现
太伟大了，您想让他们对现实有一个现实的了解
整个高中结束时，对医生的印象
上大学的所有时间，我都抓住了一切机会，
我可以尝试去理解它意味着什么的经验
成为一名医生，我的意思是要实践医学，然后让整个人参与进来
范围很广，从像夏令营的观察员船和外科医生到
在实验室医院志愿服务，还在加拿大中心志愿服务
酷刑的受害者我什至在多伦多大学航空航天团队工作
我在进行生物实验以在卫星上进行实验的地方
如果我们最终赢得了国家冠军，它将由NASA发射
比赛，所以我试图让自己参与尽可能多的事情，
可能涉及科学研究和医学，但不仅限于此
重要的是让自己参与到您所处的工作或经历中
与其他人打交道，是否在帮助其他人照顾
别人为别人服务很多药物是关于社交
与您的患者互动与其他可能与他人互动的人
与您不同，具有不同的种族多样性，不同的文化，
意见，而这实际上就是医学的意义所在，就是能够
与不同于您的其他人交流并帮助他们
有很多不同的方式来构建个人陈述，其中一些
人们围绕着整个人的名字讲故事
有些人使它围绕发生在他们身上的一个生活事件发生
就我个人而言，我采取了一种非常结构化，非常合乎逻辑的方法，
通过我的高中阶段的时间表，两个不同的大学阶段
经历和发生在我身上的事情使我知道我想
追求医学，所以我通过谈论很多我的经历来做到这一点
刚刚提到过，但是谈论这些经历并不是很重要，
关于你对他们的看法，所以说你做了成百上千的
在养老院或医院中志愿服务的小时数，或遮蔽医生或
老实说，什么都不重要重要的是你学到了什么
您从那次经历中获得的收获使您意识到自己
想成为一名医生，他们如何使您更好地了解什么是
医生会想，这就是您从中获得的反省方式
无论您是餐厅的服务员，您的经历都非常重要
您是否在养老院工作，是否自愿参加
残疾儿童（如果您在食物银行或一家餐馆自愿）
无家可归者庇护所，无论经历如何
您从中获得的收获是如何学会与人沟通的
您学会克服挑战，学会学会担任领导职务
反思非常重要，因为有很多申请医学的学生
他们会做志愿活动，他们会做阴影活动
会做一些令人惊奇的课外活动
如果每个人都只是列出自己的所作所为，或者说是关于
发生在他们的经历中，那么很多事情都是完全一样的，所以我
开始我的个人陈述，谈论我的影子体验
我高中毕业时曾在阿布扎比与一位心胸外科医师见面
上学的那段时间，那时我还只是在读高中的时候，我真的并不了解
关于医学我对做医生的样子不太了解
而且我不明白自己在看的任何外科手术
了解我参加过的任何患者咨询
我真正从这种经历中脱颖而出的是
医院里所有不同的工作人员使我意识到
医院内的交流正在进行中，需要多少人与之互动
互相提供我们的信息，以及该系统有多复杂，因为
在那之前，我以为病人会去看医生，然后医生
会看到病人，那是互动的结束，但是结果
显然还有很多，所以尽管我不了解他们，
我仍然学到的那种纯粹的科学和医学方面的经验
非常重要的事情，然后我也去了医疗夏令营
多伦多大学，实际上是我从那里毕业的地方
本科学位，但是我在那里做了一个夏令营，我真正学到了什么
曾经当我打算学习医学时，我有很多教授的演讲
我曾与许多教授的教授交谈，这些教授是他们的先驱
现场也做了很多实验室实验，这个命令给了我
关于研究医学的想法，我们还做了一些解剖学
好吧，这给了我更像学校方面更严格的学术要求
可能是什么药的一面好，所以在那之后我继续前进到我的
本科学位，我谈到了如何提高自己的科学水平
阅读我的科学分析，批判性分析技能，学会管理自己的知识
当然在压力下承受负荷，这实际上也是为什么我加入了
我在那之前和那边提到的多伦多大学航空航天团队
真正学会了如何担任更高的管理职位或更高的领导才能
安排组织并主持与那里其他人的会议沟通
我从中学到的很多技能非常有用
可以直接翻译成医生我也要做很多
该项目的独立研究和学习，这就是
告诉我如何喜欢自己研磨
集中精力，努力去做，即使在这方面有些不容易
开始适应力，继续付出努力和努力，您将
最终达到您的目标我整个暑假都在
我在诊断实验室里的医院做志愿者我在网络上做的志愿服务
遗传学实验室和免疫组化II相容性实验室以及新生儿
诊断实验室也在每年夏天这样做，并且还安排了一名观察员运送或
我第二次去图拉，第二个图拉，我去了去年夏天，正要去看医生
我暑假的优势，并获得了尽可能多的经验和
尽我所能志愿服务，这显示了我对奉献精神的长期而真正的奉献
药物，所以如果暑假只有一个，我碰巧会做一些与
多年以来，它一直没有像以前那样讲清楚
寻找尝试参与活动的经验，这些活动将告诉我什么
医学是生命，我有机会在希腊影子骨科医师
那是我那个时代最明确的经历之一，向我展示我
我真的很想吃药这是当我坐在病人那里
与患者互动的咨询，我也在学习如何阅读
和我的顾问一起诊断X射线，我也看了很多
大量的手术，但是现在我可以阅读一下这些手术了
了解发生了什么事，并从那以后也有所反思
照顾术后病人，每天与他们交谈
看到他们的表现并随着时间的推移而进步，这确实是
告诉我医学的人际关系，它帮助我理解
病人在手术后可能经历的事情非常有价值
给我的经验，我肯定从中学到了很多东西，最后我
谈到我在加拿大酷刑受害者中心的志愿活动
在那边，我正在帮助我们来到加拿大的移民融入加拿大
我正在帮助英语学会医学和法律的社会
在许多其他事物中翻译成阿拉伯语，这是一个真正的
如果您可以和更少的人一起做志愿者，那将是一次真正的惊人体验
我认为可能比残疾人还幸运，或者与您不同
那是非常宝贵的经验，它可以诚实地教你很多东西，
可直接翻译且对医学很重要的东西，并且
医生，我也谈到了我的爱好，例如拥有YouTube频道
不是这个，我有另一个，我在其中发布了更多关于我的个人视频
旅行和休假之类的事情我在YouTube频道上谈到了一个
我刚才谈到了在大学的篮球运动队打球
我和朋友们一起放寒假玩单板滑雪，这带回了我
是否喜欢严谨的学术学生发表我的个人声明
更平衡，让他们对我的余生也有一些了解
是的，总的来说，我认为我的个人陈述是真实的，我认为
很明显，无论您的经历如何，都可以反映出您的经历
与两件事有关，您对医学的追求和热情为何使您真正
想要这个，为什么您认为自己是医学的强大候选人，并且
对什么是医生的现实理解是对医生的现实理解
与医院患者互动的感觉
与您可能会遇到一些非常麻烦的事情有所不同
在他们一生中只是对医生的现实认识
就像将来当然不希望您知道那样，因为您不是
医生，但他们希望您确保您知道自己正在接受什么
如果您对即将发生的事情有这种不切实际的期望，那不会
碰巧很好，是的，最后一件事，我也开始了一个Instagram页面
叫做业力军医，我想每天开始发布和洞察力
像我现在这样的研​​究员进入我的生活
或当我9月份回到金斯大学时作为一名医学生，我希望
在我上传这些内容之间，每天都有更多内容
视频，而且我觉得这是你们可以发送的更具个性化的互动
给我一个信息，我们可以通过这种方式进行互动，我认为这也是
很酷，是的，请在我的Instagram页面上关注我，一定要离开
评论与某些图片不同，让我知道您想在其中看到的任何内容
特别是，是的，这个视频就是这样，非常感谢您的
支持观看我的视频以订阅我的频道，我得到了很多
上一部影片中令人心动的电子邮件，谢谢大家的参与
是时候与我交谈以向我发送消息并观看这些视频了，我真的
欣赏，如果您喜欢订阅的内容，它会在这部影片中留下赞
我的频道，如果你想看我更多的视频，请在Instagram上关注我
我刚刚制作的最新的东西我会在这里放置链接的地方
美好的一天，我会在下一个视频和平中见到你